Repository: MCSLTeam/MCServerLauncher-Future
Catalog: MCServerLauncher.WPF/Resources/Language.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_hans, zh_hant

# Eula7
source: If users encounter any issues during use, they can provide feedback via official email or by submitting an Issue in the software's GitHub repository. We will carefully consider user feedback to improve our services.
ja_jp: ユーザーが使用中に問題が発生した場合は、公式の電子メールを通じて、またはこのソフトウェアソースコードリポジトリに問題を送信してフィードバックを提供できます。 私たちは、サービスを改善するためにフィードバックを真剣に受け止めています。
ko_kr: 사용자가 사용 중 문제가 발생하면 공식 이메일을 통해 피드백을 제공하거나 이 소프트웨어 소스 코드 리포지토리에 문제를 제출할 수 있습니다. 우리는 서비스를 개선하기 위해 피드백을 진지하게 받아들입니다.
zh_hans: 用户在使用过程中如遇到任何问题，可以通过官方电子邮件或在本软件源码仓库提交 Issue 的方式进行反馈。我们会认真考虑用户的反馈以改进服务。
zh_hant: 用戶在使用過程中如果遇到任何問題，可以通過官方電子郵箱或在本軟體源碼倉庫提交 Issue 的方式進行反饋。我們會認真考慮用戶的反饋以改進服務。

# Eula8
source: Change or Suspension of Services
ja_jp: サービスの変更・停止
ko_kr: 서비스 변경 또는 중단
zh_hans: 服务的变更或中止
zh_hant: 服務的變更或終止

# Eula9
source: 1. Termination and Suspension of User Services\n\nIf a user engages in illegal activities, seriously violates social morals, or other actions prohibited by law, the developers shall terminate the provision of services to the user;\nIf a user engages in improper behavior while using the software, the developers has the right to terminate the provision of services to the user (specific cases of improper behavior are clearly defined in this EULA);\nIf a user uses a third-party modified version of the software, the user shall bear the risk and legal responsibility themselves.\n\n2. Interruption, Suspension, and Termination of the Software and Services\n\nIn any of the following circumstances, the developers has the right to terminate or interrupt all or part of the software services, and the developers shall not be liable for any inconvenience or damages caused to users or third parties:\n\na. Due to the needs of the software and services themselves;\nb. Due to damage to the server or inability to operate normally;\nc. Due to sudden hardware or software device and electronic communication equipment failures;\nd. Due to network provider line issues or other faults;\ne. Due to policy factors;\nf. Due to third-party reasons or other force majeure circumstances.\n\nThe developers reserves the right to terminate or partially terminate the software and services when deemed necessary. The developers may notify users via announcements, but will not be liable for any losses incurred by users.
ja_jp: 1. ユーザーサービスの停止および終了\n\nユーザーが違法な情報を公開した場合、社会道徳に著しく違反した場合、または法律の禁止事項に違反した場合、開発者はユーザーへのサービスの提供を終了するものとします。\nユーザーがソフトウェアサービスを受け入れる際に不適切な行為を行った場合、開発者はユーザーに提供されたサービスを終了する権利を有します(不適切な行動の具体的な状況は本契約に明確に規定されています)。\nユーザーが第三者のソフトウェアの改変版を使用する場合、ユーザーは自己のリスクと法的責任を負うものとします。\n\n2. ソフトウェアおよびサービスの停止、停止および終了：\n\n開発者は、以下の各号のいずれかの事由が生じた場合、本ソフトウェアのサービスの全部または一部を終了または中断する権利を有するものとし、これにより生じた不利益または損害について、利用者または第三者に対して一切の責任を負わないものとします：\n\na. 本ソフトウェアおよび本サービスの要求に応じて\nb. サーバーの損傷により正常に機能しなかった場合\nc. ソフトウェア、ハードウェア機器、電子通信機器の突然の故障によるもの\nd. ネットワークプロバイダーの回線またはその他の障害によるもの。\ne. 政策上の考慮事項のため\nf. 第三者の理由またはその他の不可抗力の状況。\n\n開発者は、必要と判断した場合には、本ソフトウェアおよび本サービスを終了または一部終了することができるものとし、利用者に対して告知の態で通知することができるものとしますが、利用者に生じた損害について、開発者は一切の責任を負わないものとします。
ko_kr: 1. 이용자 서비스의 중단 및 종료\n\n이용자가 불법 정보를 게시하거나 사회 도덕을 심각하게 위반하거나 법률의 금지 사항을 위반하는 경우 개발자는 이용자에 대한 서비스 제공을 종료해야 합니다.\n사용자가 소프트웨어 서비스를 수락할 때 부적절한 행위를 하는 경우 개발자는 사용자에게 제공된 서비스를 종료할 권리가 있습니다(부적절한 행동의 구체적인 상황은 본 계약에 명확하게 명시되어 있음).\n사용자가 제3자의 수정된 버전의 소프트웨어를 사용하는 경우 사용자는 자신의 위험과 법적 책임을 져야 합니다.\n\n2. 소프트웨어 및 서비스의 중단, 중단 및 종료：\n\n다음과 같은 상황이 발생할 경우 개발자는 소프트웨어 서비스의 전부 또는 일부를 종료하거나 중단할 수 있는 권리를 가지며, 개발자는 이로 인해 발생하는 불편이나 손해에 대해 사용자 또는 제3자에게 책임을 지지 않습니다：\n\na. 소프트웨어 및 서비스에서 요구하는 경우;\nb. 서버 손상으로 인해 제대로 작동하지 않는 경우;\nc. 소프트웨어 및 하드웨어 장비 및 전자 통신 장비의 갑작스러운 고장으로 인해;\nd. 네트워크 공급자 회선 또는 기타 장애로 인해;\ne. 정책적 고려 사항으로 인해;\nf. 제3자의 사유 또는 기타 불가항력 상황.\n\n개발자는 필요하다고 판단되는 경우 소프트웨어 및 서비스를 종료하거나 부분적으로 종료할 수 있는 권리를 보유하며, 개발자는 공지 형식으로 사용자에게 통지할 수 있지만 개발자는 사용자에게 발생한 손실에 대해 책임을 지지 않습니다.
zh_hans: 1. 对用户服务的中止与终止\n\n用户有发布违法信息、严重违背社会公德、以及其他违反法律禁止性规定的行为，开发者应终止对用户提供服务；\n用户在接受本软件服务时实施不正当行为的，开发者有权终止对用户提供服务（该不正当行为的具体情形在本协议中有明确约定）；\n用户使用本软件的第三方修改版本的，用户应自行承担风险与法律责任。\n\n2. 对本软件及服务的中断、中止与终止：\n\n发生下列情形之一时，开发者有权终止或中断本软件全部或部分服务，对因此造成的不便及损害，开发者对用户或第三人均不承担任何责任：\n\na. 因本软件及服务自身的需要；\nb. 因服务器遭受损害、无法正常工作；\nc. 因突发性的软硬件设备与电子通信设备故障；\nd. 因网络提供商线路或其他故障；\ne. 因政策因素；\nf. 第三方原因或其他不可抗力的情形。\n\n开发者保留在其认为有必要的情况下终止或部分终止本软件及服务的权利，开发者可以采取公告的形式通知用户，但开发者不承担对用户造成的任何损失。
zh_hant: 1. 對使用者服務的中止與終止\n\n使用者有發佈違法資訊、嚴重違背社會公德、以及其他違反法律禁止性規定的行為，開發者應終止對使用者提供服務; \n使用者在接受本軟體服務時實施不正當行為的，開發者有權終止對使用者提供服務（該不正當行為的具體情形在本協定中有明確約定）; \n使用者使用本軟體的第三方修改版本的，使用者應自行承擔風險與法律責任。 \n\n2. 對本軟體及服務的中斷、中止與終止：\n\n發生下列情形之一時，開發者有權終止或中斷本軟體全部或部分服務，對因此造成的不便及損害，開發者對使用者或第三人均不承擔任何責任：\n\na. 因本軟體及服務自身的需要; \nb. 因伺服器遭受損害、無法正常工作; \nc. 因突發性的軟硬體設備與電子通信設備故障; \nd. 因網路供應商線路或其他故障; \ne. 因政策因素; \nf. 第三方原因或其他不可抗力的情形。 \n\n開發者保留在其認為有必要的情況下終止或部分終止本軟體及服務的權利，開發者可以採取公告的形式通知使用者，但開發者不承擔對使用者造成的任何損失。

# Eula10
source: Disclaimers
ja_jp: 免責事項
ko_kr: 면책 조항
zh_hans: 免责声明
zh_hant: 免責聲明

# Eula11
source: The user understands and agrees that, to the extent permitted by law, the developer makes no warranties regarding this software. The risks arising from the use of this software are entirely borne by the user.\n The user understands and agrees that the developer does not guarantee that this software and services will meet the user's needs, nor does it guarantee that the service will not be interrupted, and it provides no warranties regarding the accuracy, security, or other aspects of this software and services.\n The user understands and agrees that the developer cannot fully guarantee the accuracy, security, or legality of third-party files downloaded from the online services of this Software, nor does it take responsibility for the accuracy, security, legality, etc., of third-party services within the software (including but not limited to resource downloads, etc.). Therefore, the aforementioned content is unrelated to the developer and this software and does not represent the position of the developer or this software. Relevant disputes should be borne by the third-party service provider.\n The user understands and agrees that if the software online services or related files downloaded by this software are used in erroneous or illegal ways, the consequences are borne by the user. If it leads to property damage, copyright, or intellectual property infringement, the developer will not be responsible and will not undertake any legal liability.\n The user understands and agrees that this software does not provide any guarantee for third-party service content. If the use of third-party services leads to property damage, copyright, or intellectual property infringement, the developer will not be responsible and will not undertake any legal liability.\n The user understands and agrees that the developer provides no guarantees or legal support for the functionality of this software. If the user engages in illegal activities or other improper behavior using the software's functionality, the risks and legal consequences are entirely borne by the user.
ja_jp: ユーザーは、開発者が法律で許可されている範囲でこのソフトウェアに対していかなる保証も提供しないことを理解し、同意するものとします。 ユーザーによるこのソフトウェアの使用は、ユーザー自身の責任で行ってください。\nユーザーは、開発者がソフトウェアおよびサービスがユーザーのニーズを満たし、サービスが中断されないことを保証しず、ソフトウェアおよびサービスの正確性およびセキュリティについていかなる保証も提供しないことを理解し、同意するものとします。\nユーザーは、開発者がソフトウェアのオンラインサービスからダウンロードしたサードパーティファイルの正確性、セキュリティ、および正当性を完全に保証することはできず、ソフトウェアに存在するサードパーティサービス(リソースダウンロードおよびその他のサービスを含むがこれに限定されない)の正確性、セキュリティ、および合法性について責任を負わないことを理解し、同意するものとします。 したがって、上記の内容は、開発者とソフトウェアとは何の関係もなく、開発者とソフトウェアの立場を表すものではありません。 紛争は、第三者のサービスプロバイダーが負担するものとします。\nユーザーは、本ソフトウェアのオンラインサービスおよび本ソフトウェアからダウンロードした関連ファイルを不正または違法な手段で使用したことにより生じた結果について、ユーザーが単独で責任を負うものとし、財産への損害、著作権または知的財産権の侵害などについて責任を負わず、法的責任を負わないことを理解し、同意するものとします。\nユーザーは、本ソフトウェアが第三者のサービスの内容を保証するものではないことを理解し、同意するものとします。 開発者は、ユーザーが第三者のサービスを利用したことにより生じた財産の損害、著作権または知的財産権の侵害について、一切の責任を負わないものとし、また、いかなる法的責任も負わないものとします。\nユーザーは、開発者がソフトウェアの機能についていかなる保証も法的サポートも提供しないことを理解し、同意するものとします。また、ユーザーがソフトウェアの機能を使用して違法またはその他の不適切な行為を行った場合、ユーザーが引き起こしたリスクと法的結果はユーザーが負担するものとします。
ko_kr: 사용자는 개발자가 법이 허용하는 범위 내에서 이 소프트웨어에 대해 어떠한 보증도 제공하지 않음을 이해하고 이에 동의합니다. 사용자가 이 소프트웨어를 사용하는 데 따른 위험은 사용자가 감수해야 합니다.\n사용자는 개발자가 소프트웨어 및 서비스가 사용자의 요구를 충족시킬 것이라고 보장하지 않으며, 서비스가 중단되지 않을 것이라고 보장하지 않으며, 소프트웨어 및 서비스의 정확성과 보안에 대한 어떠한 보증도 제공하지 않는다는 것을 이해하고 이에 동의합니다.\n사용자는 개발자가 소프트웨어의 온라인 서비스에서 다운로드한 제3자 파일의 정확성, 보안 및 적법성을 완전히 보장할 수 없으며 소프트웨어에 존재하는 제3자 서비스(리소스 다운로드 및 기타 서비스를 포함하되 이에 국한되지 않음)의 정확성, 보안 및 적법성에 대해 책임을 지지 않음을 이해하고 이에 동의합니다. 따라서 위에서 언급한 내용은 개발자 및 소프트웨어와 아무런 관련이 없으며 개발자 및 소프트웨어의 입장을 나타내지 않습니다. 분쟁은 제3자 서비스 제공업체가 부담합니다.\n사용자는 부정확하거나 불법적인 수단으로 소프트웨어의 온라인 서비스 및 소프트웨어에서 다운로드한 관련 파일을 사용함으로써 발생하는 결과에 대해 전적으로 책임을 져야 하며, 재산 피해, 저작권 또는 지적 재산권 침해 등에 대해 책임을 지지 않으며, 어떠한 법적 책임도 지지 않으며 법적 책임을 질 수 없음을 이해하고 이에 동의합니다.\n사용자는 소프트웨어가 제3자 서비스의 내용을 보장하지 않는다는 것을 이해하고 이에 동의합니다. 개발자는 사용자의 제3자 서비스 사용으로 인해 발생하는 재산 피해, 저작권 또는 지적 재산권 침해에 대해 책임을 지지 않으며 어떠한 법적 책임도 지지 않으며 질 수도 없습니다.\n사용자는 개발자가 소프트웨어의 기능에 대해 어떠한 보증과 법적 지원도 제공하지 않으며, 사용자가 소프트웨어의 기능을 사용하여 불법 또는 기타 부적절한 행위에 관여하는 경우 사용자로 인해 발생하는 위험 및 법적 결과는 사용자가 부담해야 함을 이해하고 이에 동의합니다.
zh_hans: 用户理解并同意，在法律许可范围内，开发者不对本软件提供任何保证。 用户使用本软件所造成的的风险均由用户自行承担。\n用户理解并同意，开发者不保证本软件及服务一定能满足用户需求，也不保证服务不会被中断，并且对本软件及服务的正确性、安全性等方面不提供任何担保。\n用户理解并同意，开发者无法完全保证本软件在线服务所下载的第三方文件的的正确性、安全性、合法性，也不对本软件内存在的第三方服务（包括但不限于 资源下载 等服务）的正确性、安全性、合法性等负责。因此，前面提到的内容与开发者和本软件无关，不代表开发者及本软件的立场。相关争议应由第三方服务提供方承担。\n用户理解并同意，若以错误或非法的手段使用本软件在线服务以及本软件所下载的相关文件，其造成的后果由用户自行承担，若导致财产损毁、版权或知识产权被侵犯等问题，开发者概不负责，不会也不能承担任何法律责任。\n用户理解并同意，本软件不对第三方服务内容提供担保。 若用户使用第三方服务导致财产损毁、版权或知识产权被侵犯等问题，开发者概不负责，不会也不能承担任何法律责任。\n用户理解并同意，开发者对本软件功能不提供任何保证和法律支持，若用户使用本软件功能从事违法犯罪或其他不正当的行为，所造成的风险和法律后果均由用户自行承担。
zh_hant: 使用者理解並同意，在法律許可範圍內，開發者不對本軟體提供任何保證。 使用者使用本軟體所造成的的風險均由使用者自行承擔。 \n使用者理解並同意，開發者不保證本軟體及服務一定能滿足使用者需求，也不保證服務不會被中斷，並且對本軟體及服務的正確性、安全性等方面不提供任何擔保。 \n使用者理解並同意，開發者無法完全保證本軟體在線服務所下載的第三方檔的的正確性、安全性、合法性，也不對本軟體內存在的第三方服務（包括但不限於 資源下載 等服務）的正確性、安全性、合法性等負責。 因此，前面提到的內容與開發者和本軟體無關，不代表開發者及本軟體的立場。 相關爭議應由第三方服務提供方承擔。 \n使用者理解並同意，若以錯誤或非法的手段使用本軟體在線服務以及本軟體所下載的相關文件，其造成的後果由使用者自行承擔，若導致財產損毀、版權或智慧財產權被侵犯等問題，開發者概不負責，不會也不能承擔任何法律責任。 \n使用者理解並同意，本軟體不對第三方服務內容提供擔保。 若使用者使用第三方服務導致財產損毀、版權或智慧財產權被侵犯等問題，開發者概不負責，不會也不能承擔任何法律責任。 \n使用者理解並同意，開發者對本軟體功能不提供任何保證和法律支援，若使用者使用本軟體功能從事違法犯罪或其他不正當的行為，所造成的風險和法律後果均由使用者自行承擔。

# Eula12
source: Intellectual Property
ja_jp: 知的財産
ko_kr: 지적 재산권
zh_hans: 知识产权
zh_hant: 知識產權

# Eula13
source: The copyright, patent rights, and other intellectual property rights of this software are owned by the developer or designated copyright holders.\n\n The third-party services used by this Software are owned by the relevant copyright holders, including but not limited to:\n this software is a server management and online gaming tool for Minecraft (the final interpretation rights belong to Microsoft and Mojang AB). Users must comply with its End User License Agreement (EULA) and the relevant policies implemented by NetEase in Mainland China, and must not use the game content for commercial purposes or engage in other activities prohibited by the EULA.\n This software is a server management and online gaming tool for Terraria (the final interpretation rights belong to Re-Logic and its publisher). Users must comply with its End User License Agreement (EULA) and related policies. Users must not use the game content for unauthorized commercial purposes or engage in other activities prohibited by the EULA.\n Some online file resources (such as server cores, game/server mods, and plugins) provided by this software are downloaded from official/third-party sources, and copyright is handled according to third-party platform regulations.\n Other third-party services used by this software have their copyrights owned by the service providers.\n This software is open-source, and users or other software developers not associated with this software must comply with its open-source license.\n The user understands and agrees that, except for resources created by the user, all online service data provided by this software are owned by the developer. The developer has the right to decide whether to retain all or part of the data on the server.
ja_jp: 本ソフトウェアの著作権、特許権、その他の知的財産権は、開発者または指定された著作権所有者が所有しています。\n\nこのソフトウェアで使用されているサードパーティのサービスは、以下を含むがこれらに限定されない、関連する著作権所有者が所有しています。：\nこのソフトウェアは、Minecraft用のサーバー管理およびゲームオンラインツールです(最終的な解釈はMicrosoft CorporationとMojang ABが所有しています)。 ユーザーは、エンドユーザーライセンス契約(EULA)およびNetEaseが中国本土で実施する関連ポリシーを遵守するものとし、ゲームのコンテンツを商業目的で使用したり、エンドユーザーライセンス契約で禁止されているその他の行為を行ったりしてはなりません。\n本ソフトウェアは、Terrariaのサーバー管理およびゲーム接続ツールであり、その最終的な解釈はRe-Logicとそのパブリッシャーに委ねられています。 ユーザーは、エンドユーザーライセンス契約(EULA)および関連ポリシーを遵守する責任があります。 ユーザーは、ゲームのコンテンツを無許可の商業目的で使用したり、エンドユーザーライセンス契約で禁止されているその他の行為を行ってはなりません。\n本ソフトウェアが提供するオンラインファイルリソース(サーバーコア、ゲーム/サーバーモジュール、プラグイン等)のダウンロードサービスの一部は、対応する公式/第三者等によって提供されており、著作権は第三者プラットフォームの規定に従って取り扱われるものとします。\n本ソフトウェアで使用されているその他の第三者のサービスの著作権は、サービス提供者に帰属します。\nこのソフトウェアはオープンソースソフトウェアであり、このソフトウェアの一部ではないユーザーまたはその他のソフトウェア開発者は、このソフトウェアのオープンソース契約を遵守するものとします。\nユーザーは、ユーザーが作成したリソースを除き、ソフトウェアによって提供されるすべてのオンラインサービスデータが開発者が所有することを理解し、同意するものとします。 開発者は、サーバー上のデータの全部または一部を保持するかどうかを決定する権利があります。
ko_kr: 이 소프트웨어의 저작권, 특허 및 기타 지적 재산권은 개발자 또는 지정된 저작권 소유자가 소유합니다.\n\n이 소프트웨어에 사용된 타사 서비스는 다음을 포함하되 이에 국한되지 않는 관련 저작권 소유자가 소유합니다.：\n이 소프트웨어는 Minecraft용 서버 관리 및 게임 온라인 도구입니다(최종 해석은 Microsoft Corporation 및 Mojang AB 소유). 사용자는 최종 사용자 사용권 계약(EULA) 및 중국 본토에서 NetEase가 시행하는 관련 정책을 준수해야 하며, 게임 콘텐츠를 상업적 목적으로 사용하거나 최종 사용자 사용권 계약에서 금지하는 기타 행위를 해서는 안 됩니다.\n소프트웨어는 Terraria의 서버 관리 및 게임 연결 도구이며, 이에 대한 궁극적인 해석은 Re-Logic과 그 퍼블리셔에게 있습니다. 사용자는 EULA(최종 사용자 사용권 계약) 및 관련 정책을 준수할 책임이 있습니다. 사용자는 게임 콘텐츠를 허가되지 않은 상업적 목적으로 사용하거나 최종 사용자 라이선스 계약에서 금지하는 기타 행위를 해서는 안 됩니다.\n이 소프트웨어가 제공하는 일부 온라인 파일 리소스(서버 코어, 게임/서버 모듈, 플러그인 등) 다운로드 서비스는 해당 공식/제3자 등에 의해 제공되며, 저작권은 제3자 플랫폼의 규정에 따라 취급됩니다.\n이 소프트웨어에 사용된 다른 타사 서비스의 저작권은 서비스 공급자에게 있습니다.\n이 소프트웨어는 오픈 소스 소프트웨어이며 이 소프트웨어의 일부가 아닌 사용자 또는 기타 소프트웨어 개발자는 이 소프트웨어의 오픈 소스 계약을 준수해야 합니다.\n사용자는 사용자가 만든 리소스를 제외하고 소프트웨어가 제공하는 모든 온라인 서비스 데이터는 개발자가 소유한다는 것을 이해하고 동의합니다. 개발자는 서버의 데이터 전부 또는 일부를 보존할지 여부를 결정할 권리가 있습니다.
zh_hans: 本软件著作权、专利权及其他知识产权，均为开发者或者指定版权方所有。\n\n本软件所使用的第三方服务归相关版权方所有，包括但不限于：\n本软件为 Minecraft（其最终解释权归 Microsoft 公司 和 Mojang AB 所有）的服务器管理和游戏联机工具。用户应当遵守其最终用户许可协议（EULA）和 中国区代理公司 网易 在中国大陆实行的相关政策，不得将游戏本体内容用于商业用途，或实施其他被最终用户许可协议所禁止的行为。\n本软件为 Terraria（其最终解释权归 Re-Logic 和其发行商所有）的服务器管理和游戏联机工具。用户应当遵守其最终用户许可协议（EULA）及相关政策。用户不得将游戏本体内容用于未经许可的商业用途，或实施其他被最终用户许可协议所禁止的行为。\n本软件提供的部分在线文件资源（服务端核心、游戏/服务器模组和插件等内容）下载服务由相应 官方/第三方 等提供，版权依照第三方平台规定处理。\n本软件使用的其他第三方服务，版权归服务提供商所有。\n本软件是开源软件，用户或其他非本软件的软件开发者应当遵守本软件的开源协议。\n用户理解并同意，除用户创建的资源外，本软件提供的所有在线服务数据均归开发者所有。开发者有权决定保留或不保留服务器上的全部或部分数据。
zh_hant: 本軟體著作權、專利權及其他智慧財產權，均為開發者或者指定版權方所有。 \n\n本軟體所使用的第三方服務歸相關版權方所有，包括但不限於：\n本軟體為 Minecraft（其最終解釋權歸 Microsoft 公司 和 Mojang AB 所有）的伺服器管理和遊戲連線工具。 用戶應當遵守其最終使用者許可協定（EULA）和 中國區代理公司 網易 在中國大陸實行的相關政策，不得將遊戲本體內容用於商業用途，或實施其他被最終使用者許可協定所禁止的行為。 \n本軟體為 Terraria（其最終解釋權歸 Re-Logic 和其發行商所有）的伺服器管理和遊戲連線工具。 用戶應當遵守其最終使用者許可協定（EULA）及相關政策。 使用者不得將遊戲本體內容用於未經許可的商業用途，或實施其他被最終使用者許可協定所禁止的行為。 \n本軟體提供的部分在線文件資源（服務端核心、遊戲/伺服器模組和外掛程式等內容）下載服務由相應 官方/第三方 等提供，版權依照第三方平臺規定處理。 \n本軟體使用的其他第三方服務，版權歸服務提供者所有。 \n本軟體是開源軟體，使用者或其他非本軟體的軟體開發者應當遵守本軟體的開源協定。 \n使用者理解並同意，除使用者創建的資源外，本軟體提供的所有在線服務數據均歸開發者所有。 開發者有權決定保留或不保留伺服器上的全部或部分數據。

# Eula14
source: Change of Terms
ja_jp: 規約の変更
ko_kr: 약관 변경
zh_hans: 条款变更
zh_hant: 條款變更

# Eula15
source: The developer has the right to modify this EULA when necessary. If there are changes to this EULA, the developer will display the modifications on important pages. If the user does not agree with the revisions or updates to this EULA, they are able to choose to stop using the software and services. If the user continues to use the software and services after the EULA has been revised, it signifies the user's acceptance of all the changes or updates to the EULA. The developer will not be liable for any losses incurred by the user due to unfamiliarity with the changes after the EULA has been revised.
ja_jp: 開発者は、必要に応じて本契約を変更する権利を有します。 本契約に変更があった場合、開発者は変更されたコンテンツを重要なページに表示します。 利用者は、本規約の改訂または更新に同意しない場合、自らの意思で本ソフトウェアおよびサービスの使用を停止することができます。 本契約の改訂後もユーザーがソフトウェアおよびサービスを引き続き使用する場合、ユーザーは本契約に加えられたすべての修正または更新に同意したことを意味します。 本規約の改定後の変更について、利用者が事情を知らなかった場合、開発者は一切の責任を負わないものとします。
ko_kr: 개발자는 필요한 경우 본 계약을 수정할 권리가 있습니다. 본 계약에 변경 사항이 있으면 개발자는 수정된 콘텐츠를 중요 페이지에 표시합니다. 사용자가 본 계약의 개정 또는 업데이트에 동의하지 않는 경우 소프트웨어 및 서비스 사용을 중단할 수 있습니다. 사용자가 본 계약이 개정된 후에도 소프트웨어 및 서비스를 계속 사용하는 경우 사용자는 본 계약의 모든 개정 또는 업데이트에 동의하는 것입니다. 이용자가 본 약관 개정 후의 변경 사항을 인지하지 못한 경우, 개발자는 어떠한 손실에 대해서도 책임을 지지 않습니다.
zh_hans: 开发者有权在必要的时候修改本协议。本协议一旦发生变动，开发者将在重要页面展示修改内容。若用户不同意本协议的修订或更新，可以主动停止使用本软件及服务。若用户在本协议修订后仍继续使用本软件及服务，即表示用户同意本协议所做的所有修订或更新。 若用户在本协议修订后因未熟悉变更而引起的损失，开发者不承担任何责任。
zh_hant: 開發者有权在必要的时候修改本協定。本协议一旦发生变动，開發者将在重要页面展示修改内容。若用户不同意本协议的修订或更新，可以主动停止使用本软件及服务。若用户在本协议修订后仍继续使用本软件及服务，即表示用户同意本协议所做的所有修订或更新。 若用户在本协议修订后因未熟悉变更而引起的损失，开发者不承担任何责任。

# Eula16
source: Other Terms
ja_jp: 雑
ko_kr: 잡다한
zh_hans: 其他规定
zh_hant: 其他規定

# Eula17
source: This EULA is governed by the laws of the People's Republic of China and excludes the application of any conflicting legal provisions; \nThe developer's failure or delay in exercising or fully exercising any rights under this EULA or as provided by law shall not be deemed a waiver of those rights, nor shall it affect the developer's ability to exercise such rights in the future; \nTo the extent permitted by law, the developer has the right to interpret the terms of this EULA; \nUsers can file complaints or report various illegal activities by email to services@mcsl.com.cn.
ja_jp: 本契約は、すべての抵触法の規定にかかわらず、中華人民共和国法に準拠するものとします。\n開発者が本契約に基づいて、または法律に従って享受する権利を行使しなかった、適時に行使しなかった、または完全に行使しなかった場合でも、そのような権利の行使を放棄したとは見なされず、将来の開発者によるそのような権利の行使に影響を与えないものとします。\n法律で認められている範囲で、開発者は本契約の条項を解釈する権利を有します。\nユーザーは、法律や規制のすべての種類の違反を電子メールで苦情を申し立て、報告することができます、services@mcsl.com.cn に電子メールを送信してください。
ko_kr: 본 계약은 모든 법률 조항의 충돌에 관계없이 중화 인민 공화국 법률의 적용을 받습니다.\n개발자가 본 계약에 따라 또는 법률에 따라 향유하는 권리를 행사하지 못하거나, 적시에 행사하지 못하거나, 완전히 행사하지 않는 것은 해당 권리의 행사를 포기하는 것으로 간주되지 않으며, 향후 개발자의 그러한 권리 행사에 영향을 미치지 않습니다.\n법이 허용하는 한도 내에서 개발자는 본 계약의 조건을 해석할 권리가 있습니다.\n사용자는 이메일로 모든 종류의 법률 및 규정 위반을 불만 제기하고 신고 할 수 있으므로 services@mcsl.com.cn 로 이메일을 보내주십시오.
zh_hans: 本协议适用于中华人民共和国法律，并且排除一切冲突法规规定地适用；\n开发者不行使、未能及时行使或者充分行使本协议或者依照法律规定所享有的权利，不应被视为放弃行使该权利，也不得影响开发者在将来行使该等权利；\n在法律许可范围内，开发者享有对本协议条款的解释权；\n用户可以通过电子邮件投诉、举报各类违法违规行为，邮件请发送至邮箱 services@mcsl.com.cn 。
zh_hant: 本協定適用於中華人民共和國法律，並且排除一切衝突法規規定地適用; \n開發者不行使、未能及時行使或者充分行使本協定或者依照法律規定所享有的權利，不應被視為放棄行使該權利，也不得影響開發者在將來行使該等權利; \n在法律許可範圍內，開發者享有對本協定條款的解釋權; \n使用者可以通過電子郵件投訴、舉報各類違法違規行為，郵件請發送至郵箱 services@mcsl.com.cn。

# Eula18
source: Terms Separability
ja_jp: 規約の分離可能性
ko_kr: 약관의 분리 가능성
zh_hans: 条款可分性
zh_hant: 條款可分性

# Eula19
source: If any provision of this EULA is regarded as invalid or unenforceable, the remaining provisions should still remain in full force and effect.
ja_jp: 本契約のいずれかの条項が無効または執行不能と判断された場合でも、残りの条項は引き続き完全に効力を有するものとします。
ko_kr: 본 계약의 조항이 유효하지 않거나 시행할 수 없는 경우, 나머지 조항은 완전한 효력을 유지합니다.
zh_hans: 如果本协议的任何条款被认定为无效，或不可执行，其余条款仍应完全有效。
zh_hant: 如果本協議的任何條款被認定為無效，或不可執行，其餘條款仍應完全有效。

# PreCreateInstanceTip
source: Please select the instance type that you want to create:
ja_jp: 操作方法を選択してください：
ko_kr: 조작하고자 하는 방법을 선택해 주세요：
zh_hans: 请选择欲操作的方式：
zh_hant: 請選擇慾操作方式：

# CreateUniversalMinecraftJavaInstance
source: Universal Minecraft Java Edition Server
ja_jp: ユニバーサルMinecraft Java Editionサーバー
ko_kr: 범용 Minecraft Java Edition 서버
zh_hans: 通用 Minecraft Java 版服务器
zh_hant: 通用 Minecraft Java 版伺服器

# CreateMinecraftForgeInstance
source: Minecraft Forge Server
ja_jp: Minecraft Forge サーバー
ko_kr: 마인크래프트 포지 서버
zh_hans: Minecraft Forge 服务器
zh_hant: Minecraft Forge 伺服器

# CreateMinecraftNeoForgeInstance
source: Minecraft NeoForge Server
ja_jp: Minecraft NeoForge サーバー
ko_kr: 마인크래프트 네오포지 서버
zh_hans: Minecraft NeoForge 服务器
zh_hant: Minecraft NeoForge 伺服器

# CreateMinecraftFabricInstance
source: Minecraft Fabric Server
ja_jp: Minecraft Fabric サーバー
ko_kr: 마인크래프트 패브릭 서버
zh_hans: Minecraft Fabric 服务器
zh_hant: Minecraft Fabric 伺服器

# CreateMinecraftQuiltInstance
source: Minecraft Quilt Server
ja_jp: Minecraft Quilt サーバー
ko_kr: 마인크래프트 퀼트 서버
zh_hans: Minecraft Quilt 服务器
zh_hant: Minecraft Quilt 伺服器

# CreateMinecraftBedrockInstance
source: Minecraft Bedrock Edition Server
ja_jp: Minecraft Bedrock Edition サーバー
ko_kr: 마인크래프트 베드락 에디션 서버
zh_hans: Minecraft 基岩版服务器
zh_hant: Minecraft 基岩版伺服器

# CreateMinecraftGeyserStandaloneInstance
source: Minecraft Geyser Standalone Server
ja_jp: Minecraft Geyser相互運用性スタンドアロン
ko_kr: Minecraft Geyser 상호 운용성 독립 실행형
zh_hans: Minecraft Geyser互通 独立端
zh_hant: Minecraft Geyser互通 獨立端

# CreateMinecraftBungeeCordInstance
source: Minecraft BungeeCord Proxy Server
ja_jp: Minecraft BungeeCord グループ側
ko_kr: Minecraft BungeeCord 그룹 측
zh_hans: Minecraft BungeeCord 群组端
zh_hant: Minecraft BungeeCord 群組端

# CreateMinecraftWaterfallInstance
source: Minecraft Waterfall Proxy Server
ja_jp: Minecraft Waterfall グループ側
ko_kr: 마인크래프트 폭포 그룹 측
zh_hans: Minecraft Waterfall 群组端
zh_hant: Minecraft Waterfall 群組端

# CreateMinecraftVelocityInstance
source: Minecraft Velocity Proxy Server
ja_jp: Minecraft Velocity グループ側
ko_kr: Minecraft Velocity 그룹 측
zh_hans: Minecraft Velocity 群组端
zh_hant: Minecraft Velocity 群組端

# CreateMinecraftTravertineInstance
source: Minecraft Travertine Proxy Server
ja_jp: Minecraft Travertine グループ側
ko_kr: 마인크래프트 트래버틴 그룹 측
zh_hans: Minecraft Travertine 群组端
zh_hant: Minecraft Travertine 群組端

# CreateUniversalFastReverseProxyClientInstance
source: Universal Frp Client (Frpc)
ja_jp: 通用 Frp 客户端程序 (Frpc)
ko_kr: 通用 Frp 客户端程序 (Frpc)
zh_hans: 通用 Frp 客户端程序 (Frpc)
zh_hant: 通用 Frp 用戶端程式 （Frpc）

# CreateTerrariaServerInstance
source: Terraria Server
ja_jp: Terrariaゲームサーバー
ko_kr: Terraria 게임 서버
zh_hans: Terraria 游戏服务器
zh_hant: Terraria 遊戲伺服器

# CreateOtherExecutableInstance
source: Other Executable Programs
ja_jp: その他のコンソールプログラム
ko_kr: 다른 콘솔 프로그램
zh_hans: 其他控制台程序
zh_hant: 其他控制台程式

# ImportExistsInstance
source: Import Existing Instance
ja_jp: 既存のインスタンスのインポート
ko_kr: 기존 인스턴스 가져오기Import an existing instance
zh_hans: 导入现有实例
zh_hant: 添加現有實例

# HomeTip
source: A new journey, a new experience.
ja_jp: 新しい旅、新しい体験。
ko_kr: 새로운 여정, 새로운 경험.
zh_hans: 新征程，新体验。
zh_hant: 新征程，新體驗。

# InstanceManagerTip
source: Panoramic view, all within your rule.
ja_jp: 全体像を一掃して世界を見渡してください。
ko_kr: 큰 그림을 보고 세상을 보세요.
zh_hans: 纵览全局，以观天下。
zh_hant: 縱覽全局，以觀天下。

# Main_DownloadHistoryNavMenu
source: Downloads
ja_jp: 下载历史
ko_kr: 下载历史
zh_hans: 下载历史
zh_hant: 下載歷史

# ResDownloadTipPrefix
source: Whatever you want, is here to be found. (Currently using
ja_jp: 何でもいい、ここにある。 (現在使用中)
ko_kr: 이름만 대면 알 수 있습니다. (현재 사용 중입니다.)
zh_hans: 你想要的，这里都有。 (当前正在使用
zh_hant: 你想要的，這裡都有。 (當前正在使用

# HelpCenterTip
source: Striving our utmost, answering every question.
ja_jp: 彼らの質問に答えるために最善を尽くしてください。
ko_kr: 그들의 질문에 답하기 위해 최선을 다하십시오.
zh_hans: 尽其所能，答其所问。
zh_hant: 盡其所能，答其所問。

# SettingsTip
source: Your MCSL, also your style.
ja_jp: あなたのMCSL、あなたの選択。
ko_kr: 당신의 MCSL, 당신의 선택.
zh_hans: 你的 MCSL，你的选择。
zh_hant: 你的 MCSL，你的選擇。

# Settings_ActionWhenDownloadError_Stop
source: Stop Downloading
ja_jp: ダウンロードを直接停止する
ko_kr: 다운로드를 직접 중지하십시오
zh_hans: 直接停止下载
zh_hant: 直接停止下載

# Settings_ActionWhenDownloadError_Retry1
source: Retry Once
ja_jp: ダウンロードを 1 回再試行します
ko_kr: 다운로드 1회 다시 시도
zh_hans: 重试下载 1 次
zh_hant: 重試下載 1 次

# Settings_ActionWhenDownloadError_Retry3
source: Retry 3 Times
ja_jp: ダウンロードを3回再試行してください
ko_kr: 다운로드를 3번 다시 시도합니다
zh_hans: 重试下载 3 次
zh_hant: 重試下載 3 次

# Settings_ActionWhenDeleteConfirm_TypeName
source: Instance Name Input Validation
ja_jp: 検証のインスタンス名を入力します
ko_kr: 유효성 검사를 위해 인스턴스 이름을 입력합니다
zh_hans: 实例名称输入验证
zh_hant: 實例名稱輸入驗證

# Settings_ActionWhenDeleteConfirm_TypeKey
source: Daemon Key Validation
ja_jp: デーモンキーの検証
ko_kr: 데몬 키 유효성 검사
zh_hans: 守护进程密钥验证
zh_hant: 守護進程密鑰驗證

# Settings_AppTheme_Auto
source: System
ja_jp: システムに従ってください
ko_kr: 시스템을 따르십시오
zh_hans: 跟随系统
zh_hant: 跟隨系統

# Settings_AppTheme_Light
source: Light
ja_jp: 光
ko_kr: 광
zh_hans: 浅色
zh_hant: 淺色

# Settings_AppTheme_Dark
source: Dark
ja_jp: 暗い
ko_kr: 어둠
zh_hans: 深色
zh_hant: 深色

# Settings_AutoAcceptMinecraftJavaEula_Title
source: Auto Accept Minecraft's EULA (Minecraft Java Edition Server Instance)
ja_jp: 自動同意 EULA (Minecraft Java Edition サーバー インスタンス)
ko_kr: 자동 동의 EULA(Minecraft Java Edition 서버 인스턴스)
zh_hans: 自动同意 EULA (Minecraft Java 版服务器实例)
zh_hant: 自動同意 EULA (Minecraft Java 版伺服器實例)
